ລ້າງມືແລະແນະນໍາຕົວເອງ, ຢືນຢັນຕົວຕົນຂອງຜູ້ປ່ວຍ.
ກຽມ otoscope ຢູ່ຫນ້າຜູ້ປ່ວຍ.
ຢືນຢັນວ່າແສງສວ່າງແລະໃຊ້ອຸປະກອນຂະຫນາດໃຫຍ່ສໍາລັບຜູ້ໃຫຍ່ ແລະອຸປະກອນຂະຫນາດນ້ອຍສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.
ໃນຂະນະທີ່ກໍາລັງເຮັດນີ້, ອະທິບາຍຂັ້ນຕອນແລະຮັບການຍອມຮັບເພື່ອກວດຫູ.
ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ປ່ວຍນັ່ງຢູ່, ຖາມວ່າພວກເຂົາມີອາການຫູບໍ່ ແລະກວດຫູທີ່ດູປົກກະຕິກ່ອນ.
ໃຫ້ຄວາມສົນໃຈກັບສ່ວນຂອງກະໂປງແລະຫຼັງມາດສຕອຍ, ກວດເບິ່ງວ່າມີສີແດງຫຼືບວດບໍ່.
ສັງເກດຮອຍແຜ, ຮູ, ຮູ, ຮູ, ຜິວແຕກ, ຫຼືນ້ໍາຫນອງໃນແລະຮອບໆທຣາກັສ ແລະກ່ອນຫູ
ພື້ນທີ່.
ກ່ອນການກວດອັດຕະໂນມັດ, ກະລຸນາເຊັດນ້ໍາຫນອງອອກແລະຄອບຄວາມເຈັບປວດຢ່າງອ່ອນໂຍນ.
ຖາມເກື່ອງຄວາມເຈັບແລະສັງເກດຜູ້ປ່ວຍວ່າມີອາການເຈັບປວດບໍ່.
ເມື່ອກວດຫູຂວາ, ໃຊ້ມືຂວາຖືໄຟອາກເຊັ່ນ
ປາກກາ, ຊ່ວຍໃຫ້ມັ່ນຄົງ
ມືຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນແຂ້ວ.
ເມື່ອທາງຫູງໍ້, ດຶງພິນນາຂຶ້ນແລະຖອຍຫຼັງເພື່ອໃຫ້ມັນຕົງ.
ແລະເດັກໆດຶງກັບມາຢ່າງກົງ.
ວາງຫົວສະເປັກຄູລັມໄວ້ທີ່ປາກຮູຫູ, ແລ້ວນໍາອຸປະກອນ
ສັງເກດໃກ້ໆ
ເບິ່ງທ່ອງພາຍນອກແລະທ່ອງນ້ໍາ.
ທ່ານອາດຈະເຫັນຂົນແລະຂີ້ຜຶງ, ສັງເກດສິ່ງແປກປອດ ຫຼືຄວາມແດງ.
ເຕືອນຜູ້ປ່ວຍວ່າທ່ານຈະດຶງຫົວຂອງອຸປະກອນສະເປັກລູມໄປອີກຄັ້ງ
ເຂົ້າໄປໃນຄອງນ້ໍາ.
ເຄື່ອນໄປຢ່າງອ່ອນໂຍນ ແລະຊ້າໆ ໄປຂ້າງຫນ້າແລະຂຶ້ນໃນທິດທາງຂອງຕາ.
ເຮັດນີ້
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນເຢື້ອຫູ.
ຖ້າທ່ານບໍ່ສາມາດເຫັນແຜ່ນແມມເບີນ, ກະລຸນາຍ້າຍຕໍາແຫນ່ງ, ຈື່ງຈໍາໄວ້
ຊີ້ໄປທາງຕາ.
ຖ້າຍັງບໍ່ມີທິດທາງເບິ່ງ, ທ່ອງນ້ໍາອາດຈະຖືກຕັດກັບຫຼື
ອາດຈະຕ້ອງລ້າງຫູເພື່ອກໍາຈັດຂີ້ຫູ ຫຼື ນ້ໍາຫນອງ.
ຖ້າມັນເຈັບເກີນໄປ, ກໍຢຸດໄດ້.
ເມື່ອທ່ານເຫັນເຢື່ອຫຸ້ມແລ້ວ, ກວດເບິ່ງແບບວົງມົນຕາມວົງມົນ, ພ້ອມສັງເກດ
ຂອງຄຸນສົມບັດຫຼັກ.
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ອາດຈະປະກອບດ້ວຍ ກອງແສງ, ສາຍອຸມບິວ, pars flaccida, ກະບວນຂ້າງຂອງ malleus,
Incus, handle ຂອງ malleus ແລະ pars tensor.
ອາການຂອງໂຣກອາດຈະປະກອບດ້ວຍຮອຍແຜທີ່ເກີດຈາກ
ເຢື່ອຫຸ້ມ, ຄວາມແດງ ແລະ ເສັ້ນເລືອດໃຫມ່, ນ້ໍາຫນອງ,
ດູດເຢື້ອເຢື້ອ ແລະຮູຮະຫວ່າງ, ທັງນ້ອຍແລະໃຫຍ່.
ຫຼັງຈາກການກວດ, ຂອບໃຈຜູ້ປ່ວຍ, ອະທິບາຍຜົນການກວດຂອງທ່ານ, ແລະສິ້ນສຸດດ້ວຍການລ້າງມື
ແລະ speculum.